[Música]
[Aplausos]
y ya
hola quiero hacer fiestas a ver hoy un
vídeo
veo más complicado para mí porque
normalmente haciendo la cama me pongo a
hablar volar yo estoy contento estoy
triste estoy hungry ser puesto hoy como
este pero bueno tengo un par de ideas
las desarrollo y voy para adelante pero
hoy
tengo cinco páginas aquí escritas
la letra de médico en médico la letra
así lo puedo entender
es un vídeo para celebrar los 15 mil
suscriptores no es mucho
es poco
pero ha costado seis años
y que menos además diego me he hecho una
miniatura entonces si o si tengo que
hacer el
vídeo si no me he hecho la miniatura con
los vagos que soy es posible que lo voy
asaltado igual
distintivas en el vídeo pero también
dije que iba a hacer un sobre cesc y me
dije que iba a hacer otros sobre cómo
hacerse socio dije y lo hago lo digo del
dicho al hecho hay un buen trecho pero
al hacer medio a la miniatura digo si lo
tengo que hacer no puedo no puedo
defraudar le ha hecho el esfuerzo de
hacer la miniatura guapísimas
buena rehacer el vídeo entonces lo que
me da miedo es dejarme dejarme cosas
importantes y yo todo dejar mi agente sí
por favor si me dijo alguien por favor
que que nuestro auto me han mal bien
solamente me dejara alguien importante
pero
pero que suelen pasar estas cosas
seis años quince mil suscriptores porque
has tardado tanto no sé por qué
creo que antes de la pandemia tenía unos
13.000 o 14.000 casi hemos estado más de
dos años creo para llegar de 14 a 15 mil
vamos ahora por el principio primer
vídeo 15 agosto de 2016 se me hace dos
días y estos seis años
consciente fue un partido de supercopa
de españa cuando la supercopa indica que
habías ganado o liga o copa creo que
hayamos ganado las dos pero aún así se
celebran supercopa contra el sevilla
y lo grave se me ocurrió había hecho un
canal de youtube donde de triunfar tuve
un one hit wonders solo un hit que fue
insultando al que agredió
el repartidor a que llamaron carancho ah
pues
es un vídeo insultando al al notar de la
broma
éxito viral es el quinto de españa ese
día i
la cabeza entonces pensando digo también
me gusta está el barça pues me atendí
desde el barça y empecé a haciéndolos en
el canal que tenía luego más el tiempo
más tarde hice un canal propio ahí el
bueno de colinet me aconsejó un canal
propio del barça
y bueno no no me arrepiento por todo lo
que voy a narrar a continuación decía
aquí teatro y 16 en casa y mi primo
estaba viviendo allí entre el primer el
vídeo el segundo lo hice en la boda de
la mire en un castillo ahí en el país
vascofrancés
y empecé haciendo videos si tuviera
hacia
asia después de compartir la cia mi
crónica llame al canal crónicas fc
barcelona ser crónicas fc barcelona la
idea era que no se llamará así pero
han pasado seis años y no se me ha
ocurrido un nombre mejor seguro que
ahora a miles y ahora me puedo hacer
gracias porque realmente ya empieza a
ser crónica seis años después el caso es
que bueno tenía entre ceja y ceja
siempre teníamos bien cruzado tenía al
bueno de al natural había gente que le
defendía a ello le vendía caña y gente
no con perona tú eres el mejor
en fin
a raíz de empezar el canal creo que de
las cosas importantes que pasaron fue
que víctor palacios
a cualquier cosa porque yo no seguía a
ningún youtube de hecho sigo sin seguir
a ningún youtube prácticamente
[Música]
les dijo a sus seguidores que el amor a
mi canal ya raíz de ahí tuve un montón
de seguidores fue a su casa grabamos y
fue el primer espaldarazo que me dieron
y bueno siempre lo digo le estaré
agradecido eternamente luego conoce a la
gente más que pelotas que acaban de
empezar y vamos allá la prospe o la
trinitat a grabar
nuestros en radio la mina y muestran la
banda ya radio la mina fue muy divertido
también
estaban amigos a driss radi fuerte y
otro adri javi franco
pero muy cachondo gracioso dani pineda
álex
pero sí
como si no se pudiera bueno esto ya
conocía al que bing también de la
guinness a raíz de eso conocía al verde
cuando vine o sea creo que lo más guapo
de acercar a toda la gente he conocido y
experiencias que he vivido como las que
las que voy a narrar pero suelta a ver
conociendo esta gente haber colaborado
en canales lo que se insisto lo siento
mucho si me dejó a alguien pero mira
tengo aquí tiene culé que es el último
que salía hace poco recurre el pueblo
iniestazo claro speeder culé tío ven que
no podía me escribió para aconsejarme
que la miniatura no ponga nada abajo a
la derecha porque ahí está el minutaje
del viento no se ve
buen tío buen día v
lo que sé qué cosas más pasaron me
llevaron al hacer fui al que pillud as
por un vídeo que hice tomando chupitos
como era
no me acuerdo lo que decía hice un vídeo
diciendo que leáis
usted nos faltan los flecos o algo así
chupito
y estrés allí en la enlace y me dejó der
cristóbal me dio un montón de chupitos
tío yo piensa que hace un poco broma
salí de ahí
saludando al mismo dos veces y como
decía chiquito pues bueno gracias a así
que constantino fajas también estuvimos
algunos días hoy en el debate
y tal
debate habla el hipo y punto
un saludo a toda la gente de que tengas
años después hace no tanto esté más en
donde ando fue breve pero intenso
estudios hay un mes el día youtubers que
a mí me encantaba solía ser el lunes
víctor y marín
dependencia había más gente estaba jfk
life
desconectaban estoy muy lejos del micro
es otra cosa de si se han aprendido que
me tengo que acercar al micro no dijo un
amigo walden el otro día
o cual detalle colaborado
y conmigo
y nada pues se suele en donde ando con
albert de sal que yo lo había visto toda
la vida y en él la luz aunque la luz
todo esto malcom y mi juventud del el
forzadas a este amor a un monto pero a
la peña te decía que escribía gente hace
años que no sean te esté bien la tele
un breve pero intenso y buena mola
porque te maquillan vas a tener te
maquillan te mola
faltaba que alguien que te arregla a la
hora pero bueno ya que te maquillen a mí
me molaba a ver quién más cosa más eso
tengo como un grandísimo honor
cuando joan font es dong
me escribió para
para pedirme que con el don que yo
pensaba que quería que coronará un día y
no quería que colaborara siempre el
cambio flipa porque la gente hay un
nivelazo extra sergio gonzález pero
periodista argentino al ex del más la
gente de nivel on y el tío para mí que
que quisiera que colaborará con él cada
semana a mí me subiera autoestima
muchísimo un abrazo fortísimo ayudan
también que más cosas wine han pasado
cosas súper guaje nunca pensé que me
pasaría como haber ido
al partido de contarla él ha organizado
no no ahora
juan carlos unzué por el 10 del barça en
un triangular
y está lastimada claro tengo 45 años
igual en los últimos 10 años me puedo
jugar dos partidos de fútbol
a mí me apasiona con el fútbol pero sin
exagerar le tenemos 18 es el de tobillo
pero bueno yo fue ahí encima al campo la
guinea y yo más feliz que una perdiz y
en día jugamos contra tente sánchez que
de mí porque eso tiene prestaba a
archibald que es de mis primeros ídolos
que ellos recuerdo lo que le inició un
desgaste al chisme fue súper contento
luego vi que tenía 65 años claro archi
pero cada dios felicísimo de después de
ciro este juego contra archibald y le
echó un regate y todo
estaba un nuevo también había un montón
de gente que ha visto siempre la tele
y obesa
y aunque por supuesto
hace poco también quiero ser un partido
que organizó football 360 en el campo de
júpiter del campo de equipo mi barrio
también dure 0 como parte de youtube es
el montón de gente estaban maxidia
marduk había un montón de gente youtube
es tal cual juanqui nota de gente no me
acuerda de todos pero fue guay sobre
todo por la mortífera que nos tapamos
luego porque yo en el partido de medio
milisegundo o sea lo que tarde
el destronamiento ovillo
[__] igual no sé más con lengua y
conocer a la gente resistente el palau
cuando fuimos al día
al bar el lagarto a ver la ´final four´
y la previa de la final four bueno fue
un disgustado pero bueno lo pasamos ahí
todos todos juntos un abrazo a todas a
toda la gente de la resistencia del
palau
gente grandísima y que siempre me han
apoyado se agradezco muchísimo que más
que venga gente a conocerme a lo largo
del absorve flipa o sea ya hace años que
va viendo un pequeño peregrinaje y a mí
me salen fatal porque usted está
la administración
en el culo del mundo y gente viene a
mejor de la canción y si vienes de
ciudad real es todavía un chaval danny
años gente de argentina pablo ha venido
de costa rica viene con toda su familia
pensando en la fiesta barcelona y esa ya
cañellas a verme
me mueve vergüenza y al a veces es [__]
me encanta en la gente ni a gente diluye
entre victoria gente valladolid chavales
de canarias
me encanta y sé que vengáis a verme
que más que se me regaló la josé
moratalla de la peña los ángeles me vino
a ver también de los ángeles me trajo
una bufanda guapísima espectacular me
envió un paquete-bomba
una bufanda guapísima noto díaz armando
moldear un ramo que conoce hace poco me
envió la gorra de messi
y de verdad una vergüenza para verme me
encanta mil gracias a todos que más me
ha pasado me para por la calle y amplio
fotos
normales pues ya te voy a acompañar cada
la peña flipa yo flipo también pero la
peña la peña más
me encanta
también pero me dio miedo
medio que no serían glitter pero no por
si te enfadas no me voy a enfadar que
más me ha pasado me ha pasado que me han
hecho una cuenta de autos con terceros
en twitter que bueno algún problemilla
me ha dado pero te mate de risa hubo un
loco que que me hizo una cuenta de
instagram en plan con chistes de stock
de chuck norris de chuck norris desde
una patada a dios y dios no sé qué
y le hizo una cuenta y cada día subía
una foto mía la misma foto con un chiste
de chuck norris pero concert
la gente se pensaba que una cuenta que
había hecho yo no estoy tan loco ni la
de autos conté me ha hecho yo que no soy
el socas ni la de instagram me dice yo
no estoy tan loco amigos todavía que más
vídeos para cumpleaños me han pedido
sobre todo muchas veces me han escrito
muchas no pero varias veces me ha
escrito hola soy
natalia a mí a mi marido me ve foto de
tus vídeos siempre y eso cumple años
cumple 40 años y si poder enviar un
vídeo de felicitándoles también cantaba
encantada de la vida el germen flipa de
huelva también han venido a verme ahora
había acordado no administración pero
busqué en el camp nou
camp nou porque a veces no puedo ver
pues si llego si no llego con la pega
del culo como siempre pues claro que nos
podemos ver
qué más me pasó una vez guillén un amigo
que está conmigo
pero tampoco te aos muchas veces y un
día me escribiste es que lugar mi hijo
quiere un partido contigo podemos si
abre un partido contigo un día y fuimos
ahora era muy grande ahora ya me ve por
la calle me escupe luca pero en el
momento que haya un flipada y luego me
dice guillén cuando me vio que se quede
él echarlas y me dice que es como si tú
ves a tomar molina
la comparación y no saber parte del
chelsea era tengo que remontar mete un
golazo de pelea yo lo dejo
lo pasamos bien luego un día font sale
un partido con talento que me invitó y
en
ese día otro día que más cosas me han
pasado me invitó un
un seguidor
me invitó a ver un
[Música]
un barça madrid y barça madrid me invita
a verlo y no fui porque no vi el mensaje
porque no si soy muy torpe hablar de eso
que ha de subir una persona mayor y me
escribe a instagram a instagram casi
nunca lo miraba y lo mire con tres o
cuatro días después hacer que viste un
vídeo no sé qué y mi familia sobre un
carnet te lo dejamos a tienda
también me dé gracias pero lo visto
tarde ni así soy burro hay que decir que
perdimos el 0 1
que más me ha pasado otro otro día me
compré esta me iba tal cosa cómo iba a
una edición de las clásicas de classic y
si más está la de la recopa de lópez
ufarte todo lo que es lópez rekarte
perdón pero venían sin escudo y lo
comenté en un vídeo y un chaval me
escribió
un seguidor de la balsa bestial en todas
las cosas cuando quedamos acaba de
volver del liverpool del día de la
desgraciado de rock
y dijo yo
junto a un amigo hago escudos
hago el escudo de esa época porque me
compré uno y era el de ahora y ya sabía
que no pegaba y quedamos un día y me lo
regaló el tío un millón de gracias
también [__] es que son cosas que han
pasado que son son la [__] y siendo yo
en youtube
pequeñísimo pero [__]
de verdad que
muchísimas gracias
a tantísima gente que más me pasó una
clienta soy del barça
la mayor pues
como sabiendo jonathan del barça me
dejan una manta increíble que tejió ella
yo cuando la vi crecer es que la luz
cinema pues sea más bonita no podía
hacer
la otra clienta también sea harina me
regaló una bufanda guapísima también
tejidas por ella pero impresionante se
ósea
hecho con un cariño porque son horas y
bueno
guapísimo de verdad que más cosas me han
pasado
[Música]
pasa cosas malas también hemos vivido
situaciones
[Música]
bueno no vamos a empezar por buenos y
cosas malas que han pasado pues
futbolísticamente el tema de la roma el
día roma el día del liverpool
díaz que no podía ni salir enfadado
mira si te enfadas que no tiene ese
actor
estaba destrozado destrozado
anímicamente son días el día del 28
o sea días que
que podría grabar y estaba estaba muerto
está más muerto que el equipo días
durísimos de toda la época de mark to me
o indignante
toda la época dura de toxicidad en redes
que vuelve a estar bastante presente
yo por ejemplo si un tío que soy del
barça no me toques los [__] con que
si digo esto yo digo lo que me parece
digo lo que siento soy del barça desde
hace
45 años no me toques los [__] con que
si laporta que es llevar tu mail que si
el otro yo soy del barça y digo lo que
pienso siempre
y ya no me toques los [__] porque es
que últimamente hay gente en twitter que
si dices algo mal aportará es que sé es
que es bartolo he visto cómo vas a decir
eso tíos hecho unos vídeos diciendo
auténticas barbaridades en contra en fin
[Música]
lo que hay cosas muy malas que amazon
también
o que toda la época de marshall
con el tema tóxico es indignante el ver
cómo se está encargando el club el saber
que económicamente estamos muertos y
tanta gente hay defendiendo que no que
la mentira [__] personal financia
demostrado y ha quedado demostrado y
ximo
que más cosas cosas malas cuando me
tumbo twitter
una cosa ahora
[Música]
ocho mil seguidores también en twitter
ocho mil seguidores me tumbo la cuenta
por unos vídeos que había subido hacía
un montón de tiempo donde estalló en el
campo y grababa que se retira del campo
inista y salía coutinho
por ese vídeo me tumbaron la cuenta que
pasó me escribieron
justo en pandemia que se fue durísimo en
el cual dejé de hacer vídeos durante la
pandemia y mi tío enrique
bueno estoy ingresado acabó falleciendo
a los dos meses
a hacer vídeos no me apetecía hacer nada
de twitter meditar la cuenta ni la
reclamé y bueno cuando volvía al tiempo
pues ya no me da nunca me devolvieron
desde aquí pues que decir te vas es un
hijo de la gran [__] y twitters es una
[__] hasta
qué más
no sé con respecto
tengo varias caídas buena parte de no
ser constante
desde visto comediante por la derecha un
montón de gente gente empieza después
que yo y me ha adelantado por por mi
inconstancia por mí no sé
hay un tiempo de una sensación de que
youtube no
enviaban los vídeos que subía ni
siquiera a mis seguidores y yo creo a
estos en un en un momento que tengo mil
visitas cuando hace tiempo con muchos
menos seguidores tenían 4000
fácilmente pero bueno supongo que eso le
pasa a todo el mundo no creo no creo que
tengan manía
pero bueno más con cosas buenas
muchísimas cosas buenas
las pálidas que hemos metido al madrid
los unos shows espectaculares allí en su
campo tienen nuestro
ligas copas
el 61 el día del 61 que fue
absolutamente increíble
sale a la calle el invierno me
quite la camiseta ya lucir mi cuerpo mi
cuerpo escombro estaba absolutamente
eufórico
los mejores días
la partida de iniesta que ese día fue
increíble
está en el campo y me harté de llorar
tenía un alemán al lado que me tuvo que
consolar varias veces además no sé de
dónde meterse además que no habría
llorado ni ni cuando murieron toda su
familia viendo a mí llorar el día de
retirada de iniesta no sabía ni dónde
meterse el día del tercer al liverpool
que mejor el carnet mi amigo igual que
el día de retén y estas son cosas que he
vivido porque [__]
y dijo no es que tú tienes que ir
igual
qué más cosas de hecho me echó socio del
barça después de toda vida creyendo
hacer mi socio
10 es socio en el momento siendo novenos
en liga con 30.000 socios que habían
pedir excedencia de o pues ahora sí
ahora yo me hago socio y quiero mi
asiento y lo pasaba muy bien año pasado
verde es que lo acabamos pasando muy
bien desde este año no tengo abono pero
bueno
también
gracias amigos pues solamente podréis
muchos partidos
como youtube tenga varios hits y
felicidades al que gracias al que no ve
entero
varios hits el día de hoy como que suena
parejo de un motor que sonaba parejo
usted me estoy dando cuenta
ahora de que no encendido el foco
esta característica es que es el anti
youtube es el peor youtube que quiero
ser youtube
me olvido el foco bueno
los intentos con con foco el día y como
que se aparezca pero mucha gente me
insulta deberes que todo todos dicho de
parejo en malicioso que no sea que
parejo me parece una jugador pero no
quiere el barça ni en pintura tío y
menos en esa época queda lo último que
nos hacía falta parejo no hacía falta
gente o energía no parejo
todas las veces que ha salido hungry ser
que la gente la gente ahí le
es lo que me dice a mí que me encanta
hablar de fútbol y creo que ese fútbol y
que analizarnos quédate alta en la gente
que le gusta es cuando me enfada como
una mona
hace el amanecer que yo soy como google
que no puedo forzar que salga el que
salga tan grises
vídeos sobre robert fernández de tener
una tirria alucinante porque me flipa
que un tío que había sido tiene a mayer
del
continente de repente sea el mayor del
barça
flipante
que se los videos con el adiós
cuando dijo mis hijos se iba como dice
un vídeo en el coche
imprudencia temeraria conducir con ese
ataque de ira que me entró
y recuerdo que está de vacaciones fue
alicante y dijeron que siam es y es que
lleva contendrá lágrimas todo todo el
viaje
el día de vida de frankfurt que estalló
en el campo que me caliente muchísimo me
calenté tanto que salió mi vídeo en el
que empezó a escribir gente que soy
honesto yo no sabía ni que la luz tenía
un programa en todo caso pensaba tenían
8 pv
describe un montón de gente ese día
también me tocó escoger porque la luz
el cual ya he dicho antes que ya había
seguido desde niño
y pone un funk indignado como indignado
en fin más cosas
sino mejor nada ya llegamos a la última
etapa de la etapa de tweets quiero
agradecer muchísimo a diego señor que es
un chaval de zaragoza también vino a
verme a la administración con su padre
yo siempre ante el mundo que viene
viendo el número del barça claro los 1
mil 899 pues vino diego estoy en
contacto y bueno estos ocho amigos y el
tío me ha regalado la entradilla de los
vídeos la entendía que hago cuando subo
olvides del móvil es impresionante pues
intenté guapa me echó layouts me está
yendo una movida guapísimas y de hecho
me atrae este vídeo
un millón de gracias a la publicidad que
está siempre presente
que me hecho el logo de la prologa y que
está siempre el día ayudando
siento al huáscar
el sábado en la previa del partido
problema para ver muchos días más aquí
en marzo que también vino a verme pero
es un loco desde los tiempos de familia
vanger por supuesto un abrazo a toda mi
gente de mi gente de familia mundo
un fuerte abrazo a la gente de la
verneda
a mi ex pareja de padre en la carretera
qué bueno es el abad maná marijuán que
son los que más me han animado siempre
es tan orgulloso porque nunca habían
visto en la verneda haciendo o haciendo
cosas que habían visto a media venida
que lo pararan para hacerse una foto
entonces como les explota la [__]
bolton también que viene me entregar una
camiseta de balonmano del barça que me
queda ahí parezco
parezco tomás
con camiseta
aquí en más allá del sol nos lo vamos a
hacer muy grande llevan de veras vamos a
apretar a un amigo más nuevo que me
acompañe a comprarme la misma original
en un sitio en su hábitat natural en el
mercado de sant antoni que me viene un
día con stevie chalaco que me encanta
que la venta de aquí
en
realidad el barça no
a quién más
a mi amigo salva [__] que me obligó a
hacer el saludo inicial de la culerada o
las artistas
que me avergüenza se prodigó a decirlo
pero él me obligó él fue el que me dijo
cuando
bueno no lo cuento
puedes acabar con esto
[__] a andrés que me ha ayudado a
configurar absolutamente todo no ayuda
siempre a fabio leimer que me han
aguantado la cámara graba en el camino
un montón de días al acabe el partido y
con los que joven cuando coincidíamos
vimos hay partidos que no me lo paso
bien pero no juan porque estoy con ellos
y luego la gente dice gaspar te han
visto es una mirada partido del cuerpo
yo me he pasado bien en el campo viendo
el odio
a jordi solé también que también va ahí
con nosotros
anna que está
obsesionada con las estadísticas le
encantan y que muchos diarios
[Música]
hay un montón de días que no me ha
grabado ese número de dicho ella
a quien más agradezco a mi familia a mi
padre
de los hijos sin importar una [__] en
fútbol y sostienen tiene mérito
alguien que cuando vivía con él le
encantaba cuando era un misterio cuando
ya mencionada grabar
le encanta lo de la culerada censistas
y bueno que se ha hecho el barça
a quien más agradezco usted iniesta
andrés iniesta
me hizo feliz a este día
escribió
alguien de su equipo diciendo a usted
andrés le ha gustado mucho tu vídeo en
un vídeo que hicimos un día que perdimos
con telemadrid en supercopa el día que
parecía asensio última gana 18 balones
de oro
existe un día calmando porque eso lo
hago mucho cuando todo el mundo raja en
tono bajo y cuando la gente no lo hace
entonces el bajo yo si un poco un poco a
contracorriente
el caso es que
[__] me escribió yo piensa que una
broma y estaba con sabe y sólo mi hijo
no esté estrechar lo conozco yo desde el
equipo de iniesta escribe le escribe le
dije qué es lo que es conocer
salva que vamos conociendo a
iniesta que bueno fue
y absolutamente inolvidable nos hicieron
fotos me regaló su camiseta firmada
a los sonidos firmado
no les regale un décimo de lotería
si le toca volver a bien a sus cosas
pero un día al 8 vino también un día
increíble
conocido y una firma que estuvimos tres
cuartos de hablando
de la vida
y
un tipo hola seguro absolutamente
increíble porque no tenía por qué
hacerlo porque yo no era nadie y sigo
siendo nadie
y un culé con muy pocos seguidores muy
buenos los mejores propios y en ese
momento tenía menos todavía no era no
fue algo promocional para una marca no
fue algo
o sea quedamos porque me salía del
corazón gracias gracias mis vídeos y
[__] para mí
el mejor día de mi vida seguro
y
y [__]
insisto lo siento si me dejo a alguien
que espero que no pero seguro que sí
muchas gracias a todos los que comentáis
a todos los que estáis por el pole a
todos los que me place like e incluso
algún hit a he tenido que ya al final yo
creo que me acaba poniendo hasta cariño
y yo a ellos
pero bueno voy a intentar crecer 20
tanto en serio de verdad porque creo que
[__] pensando en este vídeo y usted es
que las cosas buenas han sido
infinitas ha habido tantas tantas cosas
buenas seguro que me olvida alguna que
desde luego ha merecido la pena
un abrazo a todos enorme
gracias ahí llega hasta aquí se llega
hasta aquí es que me queréis muchísimo
75 minutos de vídeo alucina
muchas gracias
y al próximo a los 50.000 no quiero ser
pesado de
15.500 logros igual 25 mil se podrían
celebrar pero ya 25 mil a 50 mil esto ya
tiene que ser
exponencial
lo dicho un abrazo enorme a todos
y sobre todo
con este escudo el nuevo o el anterior
sobre todo
forzarse a ver que incluso tiene una
puntada había gente que no he mencionado
dio a ver otro vídeo en cada tema de
montar que todavía estoy aprendiendo a
montar a los marinistas voy a que
regentea balmón aquí que antonio a barry
que mía que son del madrid y yo creo que
son lo que más venís mis vídeos y gente
hay mucha gente en madrid
de mis vídeos
aguarden también otros del madrid que me
presento a la jota que hace live
a gary tornero
y a la gente le digo va también
un abrazo
a hugo qué
que me han dicho que quiere ser youtuber
también
para saber se ha dicho
o sea el último hit que no ha llegado a
apretarlo pero
por mi cabeza mean por me aposté la
barba como bella está saliendo otra vez
pero bueno este el vídeo y bueno pues
pasé un mal rato la verdad entonces mal
rato afectando en la barba fue como
después de 10 años con vargas fue como
cuando darth vader se quita el casco y
aparece ahí
de mcgraw
por mi mala cabeza por apostar
en twitter que me una en elevadores que
ningún de al barça
otra cosa que me ha pasado me olvidaba
me entrevistaron hace poco para un canal
polaco
que querían hablar con gente culés y
mente lista para un periódico noruego
también para un barça-madrid
qué cosas
ahora sí ahora creo que ya es
fuerza
ah
[Música]